Israel meluncurkan rudal sebagai serangan balasan terhadap Iran pada Jumat (19/4/2024) dini hari, ungkap pejabat senior Amerika Serikat pada ABC News.
Menanggapi masalah ini, Iran mengaktifkan sistem pertahanan udaranya di beberapa kota untuk mengantisipasi serangan rudal balasan atas serangan drone dan rudal tanpa awak yang dilancarkan oleh negara tersebut pada Sabtu lalu.
Sebelumnya, pada Sabtu malam lalu (13/4/2024), Iran meluncurkan serangan drone dan rudal langsung ke Israel dari wilayahnya sendiri.